(Han Seok-kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(President Shin Project)
(Ang dramang ito ay kathang-isip lamang
Lumilitaw na mga character, pangalan ng lugar, institusyon)
(Mga kaganapan, grupo at trabaho, atbp.
Wala sa kanila ang may kinalaman sa katotohanan (ipinapaalam ko sa iyo)
(Ang mga artistang bata ay lahat ay sinamahan ng kanilang mga tagapag-alaga
Nakuha sa isang ligtas na kapaligiran)
Nawala si Xiaojun sa loob ng 5479 araw
(Review ng nakaraang episode)
itong batang ito
(Pag-hostage, na nagresulta sa pagkamatay ng isang bata)
Anak ba siya ni President Shin?
Ano ang nangyayari sa iyong ekspresyon?
Ito ay isang demanda na humihiling ng pagbabalik ng deposito
(Paraan ng patunay, mga kalakip)
Ang nagsasakdal at ang nasasakdal ay pareho
Isang kasama mula sa isang kindergarten
Magaling talaga
Ituloy ang laban
Bakit pakiramdam ko pareho silang biktima?
May isang real estate group na sinalihan ko by word of mouth.
Kain agad at punasan
Nanay, mangyaring makipag-ugnayan sa akin
Tapos sabi niya ibigay mo sa akin itong kwarto
Sundin mo lang si Wu Meishu
Pagkatapos ay makipagkita sa mga hukbong nasa eruplano
Bakit ngayon ka lang dumating?
May kakilala ka ba?
Chengmao
Yoon Dong Hee...
Nakatakas siya sa ospital
(National Forensic Hospital)
(President Shin Project)
Ito ay pagkalason sa droga. Maghanda para sa gastric lavage.
Mga tagapag-alaga mangyaring magparehistro muna
pupunta ako
Bai Chengmao, bastard ka
Naghugas na siya ng tiyan
Malapit ka nang magising
Sinabi ng doktor na maaari kang gumaling sa isang araw o dalawa
mabuti
Caijing
Gumawa ng isang hakbang upang magsalita
(Episode 7)
Gusto mo ba talagang i-drop ang demanda?
Oo
Kung ang demanda ay binawi
Hindi ka maaaring magdemanda muli para sa parehong bagay.
May posibilidad din na hindi mo maibalik ang buong deposito sa pag-upa.
Ganun pa man, kailangan kong mag-withdraw
Bagama't nakakapanghinayang ang sitwasyon sa Chengmao
Ngunit kailangan mo ring isipin ang iyong sarili
Sa tingin mo ba hindi ko naisip?
Paano naman ako?
Mula sa unang suweldo
Magtipid ng unti-unti
kahit
Nag-loan din ako
Kung gayon bakit mo binababa ang demanda?
Kung hindi ako nagsampa ng kaso
Hindi bababa sa hindi hahanapin ni Chengmao ang kamatayan.
Scam ng kanyang biological mother
Paano kung idemanda ka ng best friend mo?
Kung ako lang, ayoko na rin mabuhay.
Tignan ko kung gising na si Chengmao?
mabuti
Mangyaring tanggapin ang pagtatanong
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ang lalaking ito
Normal siya
Hindi
Si Yoon Dong Hee ay halatang gulong-gulo ang pag-iisip.
Yung tipong naglalaway lang ilang araw na ang nakalipas
Ano ito? Makatwiran ba ang biglang maging ganito?
Kinukumpirma din namin
Natagpuan na ang pasyente at hindi pa nakakain
Mga Nakatagong Inireresetang Gamot
Itinago ba niya ang gamot?
oo
Kaya hindi siya umiinom ng kahit anong gamot
Oo naman, tama ang ideya ko
Patuloy silang nagbibigay ng droga sa mga normal na tao
Tuluyan na siyang nagdedeliryo
Ngayon ay gumagawa na rin ng internal confirmation ang ospital
(pause)
Panahon ni Xiaojun
Huminto 15 taon na ang nakakaraan ngayon
hindi lang ako
ikaw...
Dapat ganito rin
Kung bumuti ang iyong kalagayan kahit kaunti
Papatayin talaga kita
bitawan mo ako...
Hayaan akong magpatingin sa doktor
Ano ang problema na hindi nakikita?
Wala sa ospital ang doktor ngayon
Pakiusap huwag kang magulo dito
nagbibiro ba ako?
Hindi mo ba ginagawa ng maayos ang trabaho mo?
Kayo ang nagbukas ng pinto para palabasin siya.
Kunin muna natin ang search warrant.
Anong search warrant? Nakatakas na ang mga mamamatay-tao.
Gusto mo ba ng search warrant?
Hoy, ang dumadating na doktor, lumabas ka para sa akin.
Ang bagay na ito Yoon Dong Hee Il
Ito ay ganap na imposible para sa isang indibidwal na gawin ito
Dapat ay may kinalaman ito sa taong sumulat ng reseta.
Bakit bawal akong magpatingin sa doktor?
huli na ba?
Ang daming mapoot na lalaki
Umalis ka sa daan
(Mamaya papasok sa business district)
aalis na ako
Hindi ba ako maintindihan ng ama ni Xiaojun?
Hindi
Si Detective Choi lang, iba ang pakialam mo at ako.
Kailangan ko lang hanapin ang taong pumatay kay Xiaojun.
Wala akong pakialam sa iba
Mag-ingat sa daan
gintong master
anong mali
Hanapin mo si Yin Dong
May tinatago bang pera si Hee?
Pera?
Oo
Mayroon akong ilang mga pagdududa
(2009 Collegiate No. 3486
Nahulog si Han Zhiying mula sa kaso ng gusali)
(Impormasyon sa reaksyon ng droga ni Yoon Dong-hee)
Ano ang mangyayari kung kakainin ito ng mga normal na tao?
Siyempre magkakaroon ng malubhang epekto.
Hindi na makalakad ang mga tao
Hindi rin makapagsalita
Pakiramdam ay walang sigla sa lahat ng oras
Nababaliw ka na ba?
Tapos hindi siya nakainom ng gamot?
bitawan mo ako
anong mali
Ano na naman ang ikinatuwa mo?
Lahat ng ito ay dahil kay Yoon Dong Hee
Direktor
Hindi ako nakatulog buong gabi sa kaiisip
Ngunit hindi ko talaga maintindihan ito sa lahat
Bakit mo ginagawa ito buong araw?
Sabi mo "ganap na hindi maintindihan"
Hindi, Direktor, tingnan mo
Nababaliw siya kapag umiinom ng gamot
Ngunit sa sandaling tumigil ako sa pag-inom ng gamot, agad akong naging isang normal na tao.
Direktor, naiintindihan mo ba?
Ngayon ay pinakilos na ang mga pulis para maghanap
Patuloy din ang imbestigasyon
Ang lalaking ito ay dapat na pinakawalan ng isang tao
Kung siya man ang utak o kasabwat
Dapat nasa ospital pa siya
Siguradong mahuhuli ko ang lalaking ito
Mangyaring ipaubaya sa akin ang bagay na ito para sa imbestigasyon.
Isang komprehensibong muling pagsisiyasat ng mga lumang kaso
baliw ka ba
Hoy, ilabas mo siya
Oo, Direktor. Mahuhuli ko talaga siya.
lumabas ka
Direktor: Tumigil ka sa pagsasalita at lumabas ka.
Dapat nating mahuli ang kasabwat ni Yoon Dong-hee, Direktor
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Sinabi ni Gao Caijing na babawiin niya ang demanda
Kahit anong pilit kong kumbinsihin siya, walang kwenta
Wala tayong magagawa diyan
Top talent Kyung at Baek Seung-moo
Lahat tayo ay magiging walang pera.
Hindi na dapat bawiin ang demanda ngayon
Sa halip, dapat mong kasuhan si Wu Meishu.
nakikinig ka ba sa akin
Hindi ba't may sinabi rin ang pangulo?
Maaari mo bang bawiin ang demanda nang hindi kumukuha ng anuman?
Hindi mo rin ba siya kinukumbinsi?
Isa na itong desisyon na ginawa pagkatapos ng pagkakaunawaan
ano ang magagawa mo
Bakit ganito ang presidente? Ito ay walang katulad mo.
Gusto mo ba talagang pabayaan ito ng ganito?
Presidente
Ah Ministro
Sino ang nagbabalik ng deposito sa pag-upa?
Ang nagsampa ng kaso ay binawi ang kaso
Oh, talaga?
napakabuti
ayos na dyan ngayon...
Maaari mo bang lutasin ang problemang ito para sa akin?
Sandali lang
Ngayon ang nangungunang talent na sina Kyung at Baek Seungmoo...
Ang aking pag-unlad ay natigil dahil sa tanong na ito.
Hindi iyon...
Bakit kailangan mong pumunta sa isang coffee shop para malutas ang iyong problema?
Hindi ka talaga marunong tumingin sa mukha ng tao.
Ano bang problema ko
Hindi mo pa ba napapansin?
Uncle, iba ngayon sa dati
tama yan
lahat tayo ay naging mga bata
Nagtanong ang pamilya tungkol sa kanilang sitwasyon.
Sabihin mo lang yan ngayon
Ano ang ibig sabihin ng dahilan?
Pabayaan mo na lang.
Dapat may mahirap pag-usapan.
Hindi mo pa ba naiintindihan ang personalidad ni President Shin?
Napaka mailap
Paano pinangangasiwaan ang mga institusyon ng pagwawasto?
Makatakas ba ang preso?
Yoon Dong Hee
Nag walk out ako ng normal.
Maliwanag at maliwanag pa ang mga mata
Hindi mo ba ibig sabihin sa panahon ng pagbisita?
Yung tipong parang nababaliw na siya?
Hindi kaya siya...
Ano ang sinabi ko sa iyo?
Nakikinig lang si Yoon Dong Hee sa sinasabi ng iba
So anong sinabi mo sa kanya?
Kung bumuti ang iyong kalagayan kahit kaunti
Papatayin talaga kita
Walang partikular
okay ka lang ba
Hindi masyadong maganda
Kaya dapat may gawin
Ah Ministro
Oh?
Hangga't natapos ang pagkakasundo, matatapos ba ang usapin?
Ayaw mo akong maglingkod sa bayan
Gusto mo bang tingnan ang kaso mula sa pampublikong pananaw?
Oh, hindi ba napagkasunduan nang kasiya-siya ang usapin?
Ito ay magiging isang kawalan para sa parehong partido
Sa tingin ko ay hindi ito makatwiran
Pagkatapos ay tapusin ito sa paraang sa tingin mo ay tama.
syempre gagawin ko yun
Siyempre kailangan mong gawin iyon
At...
Paano kung may ginawang kakaiba si President Shin?
Makipag-ugnayan sa akin ngayon
Anong kakaibang ugali?
Lahat ng hindi niya normal na gagawin
anong mali? anong nangyari?
May nangyari bang masama sa presidente?
Tandaan na makipag-ugnayan kaagad sa akin
Ang ministrong iyon...
Ito ay si G. Caijing
Presidente
Oh, nabalitaan ko na si Bai Chengmao ay lalabas na sa ospital ngayon
Ngayon?
Bakit hinahanap ang kamatayan?
Dahil naaawa ako
Nakakaawa ako
Hindi naman sa misappropriate mo ang renta.
Bagama't sinasabing ganito
Pero nanay ko siya
Actually sobrang saya ko that time
Iniwan ang aking ina noong ako ay 7 taong gulang
Lumitaw pagkatapos ng 19 na taon
At biglang sinabi niya na gusto niya akong bilhan ng bahay
Noong una ay naisip ko na ito ay isang magandang bagay
Ipakita sa mga kaibigan sa lahat ng dako
Sa harap ni Caijing
Patuloy din siyang nagpapakita
Malamang dahil dito
mapaparusahan ako
Walang self-awareness at all, yet so greedy pa rin
Makinig kay Cai Jing
Uminom ka ng gamot dahil sa kanya
Paanong dahil sa kanya?
Ang kumuha ng pera ay halatang nanay ko
sabi ko kay Chae Kyung
Ibabalik ko talaga sa kanya ang pera next week
Pero
Wala talaga akong magawa
Paano ka magiging walang magawa? Ikaw ang isa
makakuha ng trabaho
susunod na 100 taon
Regular na magbayad ng 200 bawat buwan.
Kaya kahit na ang pera niya
O ibang deposito ng mga nangungupahan?
Maaari mong bayaran ito
Kung hindi...
Ibalik mo na lang personally ang pera.
Paano ito hihilingin
Kailangang humanap ng paraan
bago humanap ng paraan
Huwag sumuko at huwag magpatawad sa isa't isa
dahil sa pera
Kasinghalaga ng iyong buhay
Kailangan ko ba ng listahan ng mga gastusing medikal para sa iyo?
Hindi, hindi mahalaga
OK
Actually, kaya ko lang bayaran.
Di bale, wag mong isapuso
G. Caijing
Maghintay tayo ng ilang sandali upang bawiin ang demanda.
Maaari mo bang tulungan kaming iulat muna si Wu Meishu?
Pinag-uusapan mo ba ang nanay ni Seung Moo?
Oo
Mangyaring tulungan kaming kumbinsihin si Chengmao
Pumasok ka
salamat po. Mangyaring maglakad nang dahan-dahan.
Nandiyan siya
Ikaw ba si Bai Chengmao?
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Ibalik ang aking deposito
anong ginagawa mo
sandali lang
Hindi mo ba nakita ang estado niya?
Biktima din siya
Anong klaseng biktima siya?
Nagsumikap ako para makaipon ng pera sa buong buhay ko
Nalinlang kaya
Tayo ang mga biktima
Oo, hindi ba ikaw ang anak ni Oh Mi-sook?
Dapat isa kang pamilya na nakikipagsabwatan para manlinlang ng mga tao.
Ginagawa namin ang aming makakaya upang makahanap ng solusyon
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Mabilis na ibalik ang pera...
ibalik mo ang pera ko
Kahanga-hanga
Tingnan mo, hindi ba magandang pumunta sa beach?
Hindi ito Hawaii
Hindi ko sinabing hindi ako pupunta
Maghintay ka na lang ng dalawang linggo
May magandang pagkakataon para kumita ng maraming pera
Sayang naman kung makaligtaan
Magsumikap lang ng ilang araw
Kumita ng hindi bababa sa 1 bilyon
Oops, I'm afraid that guy Chengmao to bother me again.
Yung stalker na lalaki
Paano ang iyong ina?
Hindi magkakaroon ng anumang pagmamahal ng ina.
Pagkatapos niyang ipanganak, pinalaki niya ito sa loob ng pitong taon.
Ito ay dapat sapat na
Noong maliit pa siya, kamukhang-kamukha niya ang kanyang ama
Nasasaktan ako kapag nakikita ko ito
Paglaki ko, mas magiging kamukha ko siya. Nakakagapang talaga ang balat ko.
Ang mga matatanda ay nagmamalasakit lamang sa kanilang sariling kaligayahan
Oh, sa totoo lang, ano ang problema ng bata?
Paano ito magiging tama?
Siya ang laman at dugo ng taong iyon
Inis na inis ako. Itigil ang pagbanggit sa lalaking iyon.
OK
Halika
Cheers
Gusto mo bang sumakay ng bangka?
OK
Sabi ko umuwi ka na at matulog ng mahimbing.
Tumigil ka na sa pagsasalita mo.
Ano pa ang gusto mong gawin?
Humiga ka na dali
(19 taon na ang nakakaraan)
Darating si nanay para sunduin ka
huwag kang pumunta
Sunduin kita agad. Paumanhin.
huwag kang pumunta. Nay, pasensya na po sa inyo.
huwag kang pumunta
(2 taon ang nakalipas)
At dito
(Wu Meishu Bai Chengmao)
Aayusin ko ang pera
Diba sabi mo ibibigay mo ang deposito kay Chae Kyung this month?
(2 buwan ang nakalipas)
Ibibigay ko sa kanya pagkatapos kong mabawi ang perang ipinuhunan ko.
Napakarumi
Namamaga yang mata mo
Kaya ngayon mayabang na ako
Caijing
Napaisip ako
Nakangiting sabi sa akin ng nanay ko
Lumalabas na kasinungalingan ang lahat
Para akong tanga
Kahit alam kong kasinungalingan iyon, gusto ko pa rin maniwala
Chengmao
Sa totoo lang...
naisip ko
Pati yung klase ng nanay na nagsisinungaling
Gusto ko rin magkaroon ng isa
para maging tapat
Siguro dahil naiinggit ako at nagseselos
Kaya naman nakakainis ang kinikilos mo diba?
Nakikita ang aking kasalukuyang kapalaran
Nakakaramdam ka pa ba ng inggit?
sorry
Hindi ko alam na ganito ka kasakit
bakit ka humihingi ng tawad
Ako ang nanghihinayang sayo
Gagawa talaga ako ng paraan para maibalik ang pera sa iyo
Bakit mo binayaran ang pera?
Ano ang gusto mong kapalit?
Ang taong kailangang magbayad ng pera ay ang iyong ina
Hindi mo kasalanan
Kalimutan mo na, brat
Punasan ang iyong mga paa ng malinis at humiga sa kama
Kailangang humanap ng paraan
bago humanap ng paraan
Huwag sumuko at huwag magpatawad sa isa't isa
dahil sa pera
Kasinghalaga ng iyong buhay
Bakit mo ako tinitingnan ng buong pagmamahal?
Wala na rin akong gana uminom.
Bakit ba ako hindi mapalagay?
Ano ang inaalala mo?
Ang pinaka nakakainis sa akin ay ikaw
Pangulong Shen
Gaano man kagalit at hindi komportable...
hindi ko kaya
Hindi naman masama ang pakiramdam ko
Medyo kabaligtaran
Sa tuwing pupuntahan ko si Yoon Dong Hee
Sana gising na siya
Sa ganitong paraan mo lang mauunawaan ang sinasabi ko
May itatanong ako sa kanya
May mga bagay na dapat gawin
Ngayon kaya ko na sa wakas
Nasabi ko na ang gusto kong sabihin sa personal.
Paano ako hindi komportable?
Hindi ba maganda ang kalagayan ng lalaking iyon na si Yoon Dong-hee ngayon?
Oo, Presidente Shin
Matapos makita ang lalaking iyon
Tanungin ang lahat ng gusto mong itanong nang malinaw
Pero hintayin munang mahuli siya ng pulis bago magtanong
Tingnan mo ang ibig kong sabihin
Magbabayad ka para sa mga inumin ngayon
Kailan ka nagbayad
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Sinabi ba ni Bai Chengmao na gusto niyang magdemanda?
Oo
Gusto mo bang pumunta din ang presidente?
Hindi, gusto ko rin ng fried chicken
Sige, lalabas na ako
Patrolman Jiang
Ako si Detective Jiang ngayon
Mangyaring maupo
bakit ka nandito?
Ako si Baek Seung Mao
Nandito na ang legal advisor ni Mr
oo
Gusto kong kasuhan si Wu Meishu
siya ang aking ina
Ano ang idedemanda mo sa kanya?
Korapsyon at pamemeke
Hindi humalik si Bai Chengmao
Kolektahin ang mga deposito ng mga nangungupahan
Sa halip, si Wu Meishu ang namamahala ng pera.
Gumawa rin siya ng mga pekeng dokumento
Maling pag-aangkin upang makabuo ng kita
Nasa amin ang lahat ng ebidensya
Si Bai Cheng ay isusumite rin kasama ng
Ang love letter ni Mao tungkol sa pangyayaring ito
OK
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin
Interpol
Talagang sisikapin ko ang lahat para makahanap ng paraan
Hanggang doon hindi ako susuko
Hindi mapapatawad ang ibang tao
dahil sa pera
Kasing importante ng buhay ko
Huwag magbuntong-hininga, lilipad ang mga pagpapala
Hindi ka pa ba tumawag ng pulis?
Bagama't tinawag ang mga pulis
Ngunit kung ipipilit ni Wu Meishu ang hindi pagbibigay ng pera
Walang pamimilit
Alam mo na ba ngayon?
Napaka palpak ng batas
Hindi kapabayaan, sinasamantala lang ng masasamang tao.
Hindi ako uupo at papansinin ito
Ang kahulugan ay hindi pareho
Hayaan mo lang si Wu Meishu na umubo ng pera
Hindi pa ba sapat iyon?
Payag ba ang pangulo na kumbinsihin siya?
Ang panghihikayat ay ginagamit lamang kapag ang kausap ay tao
Nakatagpo ng gayong tao na hindi karapat-dapat na tawaging tao
Kailangan mong humanap ng iba na babagay sa iyo
ibang paraan
Bilisan mo
(Zhenda Hope Center)
Nandito ka ba para kumain?
Mangyaring pumunta doon. Oo, kumain ka na dyan.
Dapat kumain ka pa
Mabuti
Kailangan ko pang kumain ngayon
salamat po
May gusto pa ba ako sayo?
Hindi na kailangan. Maaari kang pumunta pagkatapos kumain.
Ang mga ito ay para sa iyo
Hello, bakit may alak?
Nakakapanibago talaga
Halika
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Ibuhos din kita ng inumin
Mabuti
Hayaan mong buhusan kita ng inumin
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
uminom hangga't maaari
Oops, buhusan kita ng inumin.
Syempre
Halika
Kamukha mo talaga ang tito ko
Cheers
Kainin mo habang mainit pa.
yun lang
Oops salamat
Nandito ka
hello
Nagbago na naman talaga diba?
ate
(Mga ibinebentang tirahan sa Sunrise)
hello
Wow, magaling talaga
Okay naman ang kulay diba?
Napakahusay
Halika
Tingnan ko
Walang kulang
Talaga, hindi ito ang unang araw na nagnenegosyo kami.
Pupunta kami sa ibang bansa next week. Subukan mong magmadali.
Ang bayad sa paghawak ay magiging napakabigay
(ID card Jiang Rongmo)
OK nakuha ko ito
Tara na
(Jungang-dong Administrative Welfare Center)
Iyan ay mapangahas
hintayin mo ako
Sasagot ako sa isang mensahe
gintong master
Tulungan akong subaybayan ang lokasyon ng telepono ni Lee Mincheol
Sinabi ba ni President Shin na gusto mong makita si hyung?
Bakit?
sa tingin mo malalaman ko
哥 如果他跟你要枪械
Huwag kailanman bilhin ito para sa kanya
Saan nanggaling ang mga baril sa Republika ng Korea?
President, pakihandaan mo ako ng baril.
President Shin, ano ang gagawin mo?
Hindi mo ba alam na mahigpit na kinokontrol ng ating bansa ang mga baril?
Kaya kong gawin ang lahat para sa iyo
Ngunit hindi ang baril
Hinding-hindi
Handa ka bang tumulong sa anumang bagay?
Oo, maliban sa baril
Iyon ang kaso
Tulungan mo akong makahanap ng tikom ng bibig mula sa iyo
Isang taong magaling sa injection?
Injection?
Gusto mo pa ring tikom ang bibig?
Maging napakahigpit
Speaking of pagiging tikom
Sa katunayan, walang makakatalo kay Mrs. Zhu
Pero bakit hindi ko alam na makakapag-inject ka?
hindi ako
ano?
hinahanap mo ba ako
darating siya
Isang taong masikip ang dila at magaling mag-iniksyon
Direktor Pei
Kailan mo nakuha ang iyong lisensya sa pag-aalaga?
Tatlong taon matapos makalaya mula sa bilangguan
Kumuha ako ng pagsusulit para sa trabaho.
May kapatid akong kilala noon
Ang aking kapatid na babae ay kumukuha ng isang cram school para sa mga nursing assistant.
Sinabi niya na wala siyang nakikitang mga lalaki at hiniling sa akin na subukan.
Sigurado ka ba?
Sigurado ako
Bakit ang laki ng mata mo?
Ikaw talaga...
Napakahusay
Kumusta, Pangulong Shin
Nakuha ko ang lokasyon ng aking telepono
Oo
OK nakuha ko ito
salamat po
mga tropang nasa himpapawid
去准备出差 明天就出发
Nahanap mo na ba si Oh Mi Sook?
Hindi ba tumakas si tita?
Halatang tumakas siya nung mga oras na yun
Hindi na raw siya makapaghintay hanggang sa susunod na linggo, kaya kailangan niyang baguhin ang kanyang booking.
Hindi, hindi siya nakasakay sa eroplano
Nahawakan ko na ang numero unong posisyon ni Lee Min Cheol
gusto ko din pumunta
Okay, pupunta rin si Shi Wen.
Ano ang mali?
Kami ay isang koponan
Who knows kung saan magtatago ang black-hearted couple na iyon?
Kung beach yan...
Baka ibang hotel o
Isang motel o isang katulad nito?
talaga?
Magsusuot ka ba ng damit pang-date sa oras na ito?
Ano ang ikatutuwa mo?
Maglalaro ka ba?
Walang nangyari sa akin
Buti nakita ko
Napakaganda ng mga larawan
Napakaganda ng langit sa Clark
Siyanga pala, nanay
May boyfriend na si Estelle
talaga?
Magseselos daw si Kim Ji Woo.
In love talaga ang best friend ko
Hindi pwede
Dahil may gusto din akong lalaki
ano?
talaga? Sino ang kabilang partido?
Cheng Hanbin mula sa ZB1
Cheng Hanbin mula sa ZB1?
Ang gwapo niya talaga
talaga
Ilang kapatid ang gusto mo?
alam ko
Una ganito
Tatawagan kita bukas
magandang gabi nanay
mabuti
Dinala mo na ba lahat ng kailangan mo?
Oo
Pero mahalaga ba talaga kung wala ako dito?
Ano ang mali?
Dahil ba tanga si Jin Yong?
Natatakot akong pagsamantalahan niya ang kawalan ko...
Pumunta ka lang wag mo akong alalahanin
alam ko
Kung may mangyari man, mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad
Nandoon sila ngayong linggo
sa mga lokasyon ay kinabibilangan ng mga walang tirahan na pahingahan
Malapit sa transfer station at sa tabing-dagat
walang tirahan na pahingahan
Marami ring walang tirahan sa transfer station at beach
Daraya ba sila sa mga taong walang tirahan?
Halimbawa, ang pagnanakaw ng pagkakakilanlan na walang tirahan
Kayong dalawa ang bahala
Magkaroon ng ebidensyang ibibigay sa pulis
Hinahanap ko sina Oh Mi-sook at Lee Min-cheol
Magkita-kita tayo sa loob ng tatlong oras. Manatiling nakikipag-ugnayan.
Mabuti Mabuti
G. Li Minche
Nagpareserba ka na ba sa Yusheng restaurant?
Nandito ako para sunduin kayong dalawa. Sumama ka sa akin.
Uminom bago kumain
Nakakatulong ito sa pag-detox ng atay
Napakaganda talaga ng serbisyo mo
salamat po
nasaan si jiyu
Sobrang nakakadiri
Huwag mong tawagin ang pangalan ng anak ko
Wala akong oras makipagbiruan sayo
Saan mo siya itinago?
nasaan si jiyu
Tao ka pa rin ba?
gawin ang ganoong bagay sa isang bata
How dare you lumapit sa kanya?
Kasuklam-suklam
nasaan si jiyu
Lumayo ka
Kung maglakas-loob kang magpakita ulit papatayin kita
Hindi ako nagbibiro
Hindi mo makikita si Zhiyu hanggang sa mamatay ka
Kasuklam-suklam
Uulan daw next week, kaya hindi siya sasama
Hello po, itatanong ko sana kung ano...
Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Oops, kain na tayo
Umalis ka na, umalis ka na dito
Sorry...
ano ang gagawin
Kumain ng mabilis
Hello, nakita mo na ba ang mga taong ito?
Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Ilang beses silang dumating noong nakaraang linggo
Ano ang mali?
Hello, nakita mo na ba ang mga taong ito?
Sobrang nakakainis. hindi ko alam.
hello hello
Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Nakita mo na ba ang taong ito?
hello
Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Oh kilala ko sila
Nakita mo na ba sila?
Ilang araw na ang nakalipas
Pagdating ng mga yun, nawala yung wallet.
Hindi ko alam kung bakit nila inalis iyon.
Sir pwede ko po bang tanungin pangalan niyo?
Jiang Rongmo
Naaalala mo pa ba ang iyong ID number?
Ah, ID number...
Detective Kang, Oh Mi-sook parang may problema.
Oo, mangyaring tulungan akong suriin ang impormasyon ng real estate.
Ang pangalan ay Jiang Rongmo
Ang ID number ay 600326
Kamusta na?
Bumili siya ng tatlong bahay sa tabing-dagat sa pangalan ng isang taong walang tirahan
Dalawa sa kanila ang pumirma na ng buong kontrata sa pag-upa
President, nasaan ka na?
Nahanap mo na ba ang dalawang taong iyon?
hahanapin ito
OK kokontakin kita muli
Maayos ang lahat
Dahil hindi ko mahanap nang tumpak ang daluyan ng dugo
Kaya sinaksak ko ito ng ilang beses
Hindi ba sinabi ni President Park na magaling kang mag-iniksyon?
Nabigyan mo na ba ng injection ang presidente?
Noong dumating ang presidente sa tindahan noon,
dahil sa hindi pagkatunaw ng pagkain
Pinisil ko ang kamay niya
Paano mo naisip ito?
Karaniwan kong sinusubukan na huwag gamitin ang pamamaraang ito hangga't maaari...
Ito ay noong ako ay nasa South America
Mga karaniwang ginagamit na pamamaraan kapag nakikipag-usap sa underworld
At that time, it was not drugging, but forcing him with a gun.
Ang kanilang mga krimen ay napakasama
Ito lang ang paraan para gawin ito...
Then mag leave muna ako.
Kung kailangan mo ng tulong mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin
patas lang yan
maligayang pagdating
Lumapit kami para tingnan ang bahay
Ito ba ay buwanang pagrenta?
O panandaliang pagrenta?
Ito ay isang buong upa
Dito nalipat ang mahal ko
mahal?
Kaya ayun
Mangyaring umupo, kayong dalawa
May nangyaring isang bagong gawang villa na may magagandang tanawin
Tingnan mo
Mahal, ang ganda daw ng scenery
Sa tingin ko maganda rin
Mangyaring maupo
Ang taong niloko mo ay nagpakamatay sa pamamagitan ng pag-inom ng gamot.
Nandito ako para tulungan ang taong iyon na mangolekta ng kanyang utang.
Pagkatapos ng lahat, isang buhay para sa isang buhay
Ngunit isang buhay para sa isang buhay
I'll let you decide kung sino ang magbabayad nito.
Halika sa loob ng tatlong minuto
Kung hindi ka makapagpasya bago tumunog ang alarma
Pareho kayong mamamatay
Ngunit gayon pa man, kung ihulog mo ang lahat ng mga potion na ito, mamamatay ka.
wala sa paligid
Huwag makipagpunyagi nang walang kabuluhan
Presidente
President, bakit mo ginagawa ito?
hindi dapat...
Dahil ba sa impormasyong ibinigay ko noon?
Lumalabas na talagang namuhunan ka dito
Dahil ito ay tumatagal ng ilang oras
Kaya bigyan mo lang ako ng sandali...
ano? magkakilala ba kayong dalawa?
anong ginagawa niya
sino ka
may nagawa akong mali
President, mali talaga ang ginawa ko
Sana ma-let go mo ako this time
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon...
tulungan mo akong tanggalin ito
kasalanan mo ang lahat ng ito
Ang taong ito ay masamang tao
Tinuruan pa niya ako kung paano manloko.
Hello
Paano kita tuturuan?
Mas mabaho kang babae kaysa sa akin.
Paano madaya ng sinuman ang kanilang sariling mga anak?
Iyan din ang itinuro mo sa akin
Ang lalaking ito ang may pakana
Sinunod ko lang ang utos niya No
Iyan ay ganap na hindi ang kaso
Grabe talaga tong babaeng to
Siya ang nanloko sa kanya. Siya talaga...
Nagsisinungaling din siya sa akin ngayon. Alam niya ang lahat.
Hindi kita tinuruan kung ano ang sinasabi mo?
President, tapos na ang oras
Hindi...Presidente
Presidente
Tulong
Ang bastos na ito...
Hindi...
Ikaw bastard, lunukin mo
President, hindi ganyan ang nangyari.
Presidente...
mangyaring maghintay ng ilang sandali
mahal
Gustong-gusto ko ang kwartong iyon
Pumirma tayo ng kontrata
Ngunit ang buong deposito sa upa ay tila masyadong mataas.
Dahil ito ay bago
At ang ganda ng tanawin
Madam, kung hindi ka magdedesisyon ngayon
Malapit na itong pipirmahan.
mahal...
Tatawagan ko ang mga magulang ko
Mangyaring bumalik kaagad
Siya ay kinokontrol mo nang mahigpit.
Ganoon ba?
Ako rin ay mahigpit na kinokontrol ng aking asawa
Maiintindihan mo sa isang sulyap
nasaan ka ngayon
Malapit na
Pagkatapos ay magsisimula na akong pumirma sa kontrata
mabuti
Halika, tapos na ang lahat
Bakit hindi dumating ang may-ari?
Napakaraming rent-to-let scam kamakailan lang, kaya medyo nag-aalala ako.
Masyadong malayo ang tirahan ng may-ari ng bahay na ito
Liham ng appointment at ang may-ari
Narito ang mga photocopy ng ID card
Pakikumpirma
(Seal certificate Jiang Rongmo)
(ID card Jiang Rongmo)
Mapagkakatiwalaan talaga kita, tama?
Nakarating ka sa isang lisensyadong ahensya ng real estate.
Kung hindi ka naniniwala sa amin, sino ang dapat mong paniwalaan?
Nakakatuwa talaga ang kaibigang ito
Ate, bakit ka nandito?
Oo, matagal nang hindi nagkikita
magkakilala ba kayong dalawa?
Diba ngayon ko lang nabanggit?
Ang boyfriend ko ay judge
At ang aking kapatid na babae ay isang pulis
Ikaw ay pinaghihinalaan ng pandaraya
Aarestuhin ka namin ngayon ayon sa batas
anong pinagsasabi mo
Sino ang pinaghihinalaang gumawa ng pandaraya?
Hindi ka manloloko
Bumili ka ba ng apartment gamit ang iyong ID card?
Hindi ako gumawa ng ganoong bagay
Ang tunay na may-ari ng bahay ay ibang tao
Sila ba sina Oh Mi Sook at Lee Min Cheol?
Damn it, anong ginagawa ng mga taong ito dito?
(Zhenda Seaview Real Estate)
sorry
Napakahusay mo
bibigyan kita ng pera
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng pera sa aking account
Ibibigay ko sa iyo ang password atbp.
Hangga't iniingatan ko ang aking buhay
mangyaring huwag mo akong patayin
Yung mga niloko ko
Handa akong ibalik sa kanila ang lahat ng pera
Ibibigay ko na sayo, okay?
Paano kita pagkakatiwalaan
Huwag magtiwala sa akin, magtiwala lamang sa pera
Ang aking buhay ay nagkakahalaga ng pera
Nasa akin na lahat ng pera. Tama na.
ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Ibabalik ko silang lahat sa iyo ngayon
mangyaring iligtas ang aking buhay
Kuya
Alin ang sa iyo?
Ang bahaging ito
ang isang ito?
Ano ang password
Gumagamit yan ng face recognition
Maglipat ng pera mula sa iyong account ngayon
Li Mingxi
(Bai Chengmao Li Mingxi)
120 milyong yuan
Lee Ming-hee 120 milyong yuan
Ang susunod ay
(Pagtatanong sa rekord ng transaksyon
77 milyong yuan)
(Nagdeposito si Wu Meishu ng 100 milyong yuan)
(7 milyong yuan ang account ni Kang Jimin)
(17 milyong yuan ang account ni Kang Jimin
Nagdeposito si Wu Meishu ng 100 milyong yuan)
(Kwon Min-joon 15 milyong yuan)
(Kwon Min-joon 115 milyong yuan
Nagdeposito si Wu Meishu ng 100 milyong yuan)
nailigtas
(So Young tungkol sa deposito para sa buong upa)
(Nagdeposito si Wu Meishu ng 100 milyong yuan)
Bai Chengmao
Ibinalik ang pera
totoo ba? Bumalik lahat ng pera
Bumalik ang pera, brat
Mangyaring iligtas ang aking buhay, kapatid
Kuya
Kapatid, iligtas mo ang aking buhay
Huwag gawin ito, Presidente
Presidente
Hindi
Diba sinabi ko yun?
Gusto mo bang lutasin ito bago tumunog ang alarma?
Hindi nagsilang ng bata
Halika at maging kanilang mga magulang
mga taong katulad mo
Mga parasito lang na sumisipsip ng dugo
Alisin ang buhay ng isang bata
Sinasamantala ang mga linta ng ibang tao
Akala nila nagtatago sila
Hindi mo ba mahanap ang ganitong uri ng lugar?
Nakakainis talaga
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
Bumangon ka na
sino ka
(Park Jung-han, National Police Agency)
pulis
pulis...pulis
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
Ikaw ay pinaghihinalaan ng pandaraya
Ngayon ay inaresto alinsunod sa batas na may warrant of arrest
May karapatan kang humingi ng tulong sa isang abogado
Karapatan na ipagtanggol laban sa masamang representasyon
Maaari ka ring mag-aplay sa korte upang suriin ang legalidad ng pag-aresto.
Alisin ang mga tao. Tara na.
Wala naman akong ginawang masama. anong ginagawa mo
Halika at kumain
mga bata
Hindi mahalaga kung hindi namin kailangang maghapunan nang magkasama sa maikling panahon, tama?
Kung pumasa si Shi Wen sa diploma examination
Hindi ba tayo nagkasundo na sabay tayong magdinner? Oo
Nag-aral akong mabuti para sa hapunan.
OK
Kumain pa
magsisimula na ako. Okay
Sariwa talaga ang hilaw na pugita na ito
busog na busog ako
Napakahusay
Hintayin mo ako sandali Okay
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
Maghintay ng isang minuto at ibigay ang upuan sa harap kay Yu Sheng.
Pumunta ka at umupo sa likod
Sinabi ni Chief Executive Kim na gagawin niya
Dalhin ito sa bahay na may pinakamahusay na paggamot
Naiintindihan mo
Medyo vindictive si Chief Executive Kim.
Okay Hmm
Sige iligpit mo na ang mga gamit. Okay
Sayang naman
First time kong makapunta sa ganitong klaseng lugar
Wala bang klaseng eksenang lumalabas sa mga TV drama?
Gusto ko talagang magpa-picture sa ganyang lugar
Magsaya bago umalis
Aalis ka na agad?
Samahan mo akong maglakad
Panoorin natin sandali bago umalis, Presidente
Tumigil ka sa pagsasalita ng walang kapararakan at sumama ka sa akin
Halika
Ang dami mo lang nakain
Hindi ka ba nabusog? Shi Wen
Kung pupunta ako sa steam room kasama si Ye Yeon at ang aking lola,
Kakain ako ng isang buong plato
Uminom at kumain
Gusto ko rin ng mga baked egg
Tama
Nabalitaan kong nahuli sina Oh Mi-sook at Lee Min-cheol.
Tinawagan ka ba ng kapatid na pulis?
paano nahuli
Narinig kong nasa greenhouse silang dalawa
Sa greenhouse?
Nagtatago sa loob?
Hindi ko rin alam ang mga detalye.
Saan nagpunta si tito buong araw ngayon?
Ako?  sobrang abala buong araw
Masyadong sira
anong ginagawa mo huwag gumalaw.
Brat, I told you stop move.
Masakit
Sa tingin ko ito ay masaya, brat
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
Nagsasalita ng walang kapararakan tungkol sa pagkidnap
Kalokohan, oo
Kalokohan
Pero bakit hindi mo ako tinanong
Hindi ka ba talaga curious?
I roughly guessed ito pagdating ko dito.
Dapat may mga plano na ang pangulo
anuman ito
Sa madaling salita, ito ay para kay Baek Seung-mao at Gao Caijing
Kaya't napagdesisyunan kong huwag nang mag-usisa.
Kailangan nating bumili ng dalawang adult na tiket
salamat po
Mukhang masaya
Bilisan na natin pumila.
Huwag mong laruin ito
Huwag mong laruin ito. Maglalaro tayo ng iba.
Bakit ayos lang?
Tara laro tayo nito dali
Hindi ganoon nakakatakot
Pumunta ka sa dalampasigan para maglaro
Sumakay tayo ng tren pabalik
ano iniisip mo
Miss ko nanay ko
Noong dalawang taong gulang si Ye Yan
Umalis ng bahay ang nanay ko
Siguro dahil wala akong alaala sa aking ina.
Kahit na tingnan ni Ye Yeon ang larawan ng kanyang ina
Wala ring nararamdaman
ikaw naman?
Kung walang ina sa simula
Okay lang naman siguro
Naranasan ko na pero nawala ulit
medyo nalulungkot
I mean it
Tingnan mo, wala bang ebidensya dito?
Pinaghihinalaan namin ang isang reaksyon sa droga
Kaya komprehensibong inspeksyon ang ginawa ko
Ang resulta ay ang antas lamang ng asukal sa dugo ay abnormal na mataas
Hindi ako makatiis. mababaliw na ako.
Nakita ko si Mincheol na bumubula ang bibig at natumba sa tabi ko.
Natatakot talaga ako
Hinihiling ko lang sa kabilang partido na iligtas ang aking buhay
Iyon ang dahilan kung bakit ko wired ang lahat ng pera.
Kung kakain ka ng vitamin foaming powder, bubula ka sa bibig.
Kung ikaw ay nahuli na gumagawa ng pandaraya, ikaw ay mapupunta sa kulungan.
Ikaw ba ay nagdidirekta at kumikilos sa iyong sarili?
Anong uri ng self-directed at self-acted na pagganap?
Nababaliw na talaga
sabi ko ito ay...
Binigyan ako ng pagkain ng taong iyon
Ano ang hiniling kong kainin mo? Sino ang nagtanong sa iyo na kumain nito?
Ang nasa handbag ni Wu Meishu ay pampatulog
Uminom ka pa ng vitamins?
Kasuklam-suklam
Imposible. Talagang hindi ganoon.
Nakita ko na ang lahat ng ito sa sarili kong mga mata
Ginamit mo ang pangalan ng iyong anak para mapanlinlang na makuha ang buong deposito sa upa.
Saan nagpunta silang lahat?
Alam mo naman na naiulat na ni Bai Chengmao ang kaso laban sa iyo, di ba?
Chengmao?
Sinumbong ba niya ako sa pulis?
yung...
Tulungan mo akong tawagan si Chengmao
Nanay niya ako
Hindi niya siguro ako isusumbong
Nagsisinungaling ka ba sa akin?
Tawagan mo ang anak ko
(Sky Residence)
Chengmao
kung hindi ka komportable
Hindi mo kailangang puntahan siya
Oo
Gawin mo lang lahat ng gusto mo
Hindi mahalaga
ayos lang ako
mabuti
Tapos tayo na
(kuwarto ng interogasyon)
Chengmao
miss na miss na kita
Miss na miss ka na ni mama
Oo
Ngayon lang ako nakaranas ng kakila-kilabot
Ang gulo ng isip ko ngayon
Pero may kakaibang sinabi yung katabi kong detective
Sabi niya isumbong mo ako sa pulis
yung...
Hindi
Nagkamali ba siya?
Nag file ako ng report
ha?
ano ang ibig sabihin nito
Talaga bang sinumbong mo ang nanay mo?
Dahil ba sa galit ka?
Well...pamilya tayo
Pumunta at isara ang kaso nang mabilis
Since pamilya tayo
bakit mo ginawa sakin yun
ha?
Diba sabi mo pamilya tayo?
Sabi mo pamilya tayo, pero nagsisinungaling ka lang
gamitin mo ako
bakit gagawin iyon
Paano naman ako?
Mula sa edad na 7
Naghihintay sa pagbabalik ni nanay araw-araw
(Sunshine Kindergarten)
Kasinungalingan pala ang lahat mula simula hanggang wakas.
anong nangyare sayo
Paano mo nasabi yan sa nanay mo?
Magiging ganoon ang sitwasyon, at wala akong ibang pagpipilian kung hindi
Oo, sinabi ko sa iyo ang ilang mga kasinungalingan.
Ngunit kahit noon pa man
Hindi ba ako ang iyong pamilya?
Paano mo nagawa iyon kay nanay?
aking pamilya
Si Chae Kyung, Dean
At ang mga nakababatang kapatid na lalaki at babae sa kindergarten
para sa akin
Walang ina
pwede ka nang umalis
Wu Meishu
Iniwan mo ang iyong biyolohikal na anak na pitong taong gulang pa lamang noon.
Ngayon ang paggamit sa kanya upang gumawa ng mga krimen ay isang hindi etikal na gawa
Maaaring palubhain ang mga parusa
Mangyaring tandaan ito
Bakit hindi ka huminto?
Wu Meishu
Ang bastos mong lalaki
Saan ka kumukuha ng lakas ng loob na titigan ako?
Parehong-pareho ang ugali niya sa iyong ama
Ang creepy ng pakiramdam ko sa tuwing nakikita kita
mga taong katulad mo
Dapat ay hindi na ipinanganak sa lahat
Ito ba ang unang pagkakataon na nagsalita ka ng tapat?
Pinanganak mo ako ng kusa at sinaktan ng ganito
Hinding hindi kita mapapatawad
Ikaw lalaki...
Hello Bai Chengmao
Bai Chengmao
Bumalik ka sa akin Bai Chengmao
Hello
Salamat sa iyong pagsusumikap
Judge Kim, pasensya na.
at dahil sa akin
Masyadong nahirapan si Chae Kyung
Hindi
Hindi dapat ako nagsampa ng kaso
Hinahanap ko kayong dalawa na pupuntahan ngayon
Hindi para sisihin ka
Pero gusto kitang purihin
Alam ko iyon pagkatapos umalis sa kindergarten
要自立是多么大的挑战
nang walang tulong ng magulang
Nakapagtataka na hanggang dito na tayo.
Kahit na sa ganitong mahirap na mga pangyayari
Makakaasa pa rin kayo sa isa't isa
malakas talaga
Sa tingin ko kayo ay kahanga-hanga
sa tingin ko
Kung hindi dahil sa dami ng nag-e-encourage sa akin
Hindi ako dapat kumapit
ako din
Kaya bakit tayo magsampa ng kaso?
Eto na naman...
Ganyan siya, very vindictive
Halika at magsimula
Makakain ka rin, oo
(Sunshine Kindergarten)
Hindi
Kumpara sa sinabi ng may-ari ng fried chicken restaurant
Hindi ba mas may bigat ang sinabi ng judge?
Ah, tama
Anyway, nagawa ko na lahat ng hiniling mo, President Shen.
Balak ko ring pumunta sa kindergarten na iyon
Huwag mong isama si Pili
Kasi before we called ourselves reporters
Naku, mas exaggerated ang airborne troops kaysa sa akin.
Hindi mo talaga maintindihan
Sobrang busy ko. Isasara ko na ang linya.
Parang ganito
Ang mga interes ni Master Jin ay talagang magkakaiba.
Hindi ito interes
ay extension ng trabaho
tuwing Huwebes
Ako ang taong namamahala sa klase ng calligraphy
May nakita ba sa account ni Yoon Dong-hee?
Ang lalaking iyon ay walang pangalan.
Ngunit may kakaibang pakikitungo limang taon na ang nakalilipas
Sa ngalan ng kanyang namatay na ina
Mukhang spam ito sa unang tingin
Ngunit pagkatapos ng pag-click sa
Magli-link sa website ng bangko sa ibang bansa...
Ah...
Hindi pa na-unlock ang password
Magtatagal ito
Pero paano mo malalaman na may pera siya?
Ayon kay Detective Choi
Mukhang natanggap ni Yin Dongxi ang pera
Pagtulong sa kalalabasan
Kaya ito ay isang uri ng tulad ng isang hired kill ...
Nakakatakot ang lalaking ito
Sa tingin ko kung totoo ito
Dapat siyang tumanggap ng malaking halaga ng pera
Ngunit dahil nakakulong ako sa panahong ito, hindi ko ito magastos
Kaya
Matapos mahanap
Ano ang gagawin mo?
Naghihintay syempre
Wait lang
Siya ay tiyak na magpapakita upang mangolekta ng pera.
Pero...
I think in terms of our recent relationship
Medyo dehado ako.
Anong kawalan
Nagpadala rin ako sa iyo ng sariwang isda nang direkta mula sa lugar ng produksyon.
Hello
Para makapagpadala ng pera sa mga taong iyon
Sa sobrang abala ko ay handang lumaban ang aking mga mata.
aalis na ako
Oh...hoy...saan ka pupunta?
alisin mo ito
Isinulat ko ito para sa iyo
tanggalin mo
Magkakaroon ng charity bazaar sa susunod na buwan upang isulong ang mabuting kapitbahayan
Kinakailangang mangolekta ng mga form ng pahintulot mula sa mga residente
Ngunit may ilang mga tao na hindi makontak
Mangyaring tulungan akong makuha ang kanilang pahintulot.
Hoy tulong...
Tulungan akong makuha ang kanilang pahintulot...
Hoy ito...
Sandali lang
Isinulat ko ito para lamang sa iyo
Alisin mo
(pagbibigay at pagtanggap)
Hoy, alisin mo
(No. 54, Shuicheng Road)
(Batayang sertipiko
Tunay na pangalan: Yoon Dong-hee)
(Mukha ko Yoon Dong-hee)
(Sunshine Kindergarten)
(President Shin Project)
Naaalala mo pa ba ako?
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka pala, Bili.
Paiyakin mo na lang ang babae
Shi Wen, kagabi ikaw...
Hindi ako interesado
Sinabi niya na hindi na siya interesado
ayaw lang kitang makita. Kailangan ko ba ng dahilan?
mga tropang nasa himpapawid
Walang babaeng mamumuhi sa isang intelektwal na lalaki
Kailangan kong tulungan ang mabubuting tao sa pagkakataong ito
Kumusta, Pangulong Shin
Diba sabi mo pera lang ang nasa mata mo?
Kasi basta alam mo kung bakit mo binigay yang pera
Dapat mong masubaybayan ang kinaroroonan ni Yin Dongxi
Umalis ka sa daan